Политика конфиденциальности

НЕОФИЦИАЛЬНЫЙ ПРОДУКТ AMONG US. НЕ УТВЕРЖДЕНО INNERSLOTH И НЕ СВЯЗАНО С INNERSLOTH.

Для использования услуг и продуктов от Alex White вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности принимаете и лицензионное соглашение.

Если вы не согласны, то не используйте наши услуги или продукты

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моими Услугами.

Если вы решите воспользоваться моими Услугами, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Правилах и Условиях, которые доступны на тесте: Можете ли вы стать программистом? если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса я могу потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не будет собрана мной.

Приложение может использовать сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Безопасность

Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие Сайты

Эта Услуга может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или сервисов.

Изменения в Настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу sanya-nik00@yandex.ru
